Doa isso, deixe um "Listar" no botão.
Vamos ativar o clima celestial.
Fecha o clima celestial na sua mão, no palma da sua mão.
Se você não fez o clima celestial ainda, ainda.
Este é o 111 clima celestial, que irá abrir as dores
para a sangue espiritual na sua vida.
Você vai livrar 318 no topo do clima celestial, 790...
Edson, eu preciso de trabalho. Não há problema.
Fecha o clima celestial, gravar o clima celestial, desenhar os olhos.
E faça isso. A ativação neuroa, nós vamos fazer.
Quando você termina a ativação neuroa, você pode ver a mão,
retirar o clima celestial, e ir para trabalhar como usual.
O importante é que você faça a ativação neuroa agora com o seu clima celestial na palma da sua mão.
Ok?
Isso é muito importante, então podemos chegar a a vibrating que estamos buscando.
Se você está fazendo essa técnica comigo, no sábado do 17º,
não há música.
Se você está fazendo essa técnica comigo no 18º,
haverá música. E um beat isocrônico para aumentar sua vibração ainda mais.
Eu quero te lembrar do objetivo dessa técnica.
Tuz de novembro de 19º, sua vida vai mudar.
Eu vou estar mostrando o Tray de Mão.
No 19º, 20º e 21º, no 8º.
No time do Brasil...
no Tray de Mão, eu vou revelar para você os 9 blocos
que estão preparando dinheiro para entrar na sua vida.
Se você tem um dos 9, você é bloco.
Você não pode chegar a 100% dos resultados.
Você pode estar recebendo resultados bons, mas pode ser adiado.
Então, para você poder ver os blocos, você precisa ser
na verdadeira frequência. É por isso que estamos fazendo essa técnica agora.
No tuesday, no 8º, eu revelo os blocos. Eu vou mostrar para vocês como interromper eles,
e, mais importante, é útil para remover os blocos se você não tem
o poder da oportunidade para trazer dinheiro para a sua vida.
Então, eu vou mostrar as oportunidades, e vou mostrar para vocês como.
Eu fiz isso.
Eu vou colocar a minha vida para você, veja.
Eu fiz isso, dinheiro veio aqui, eu trouxe aqui, eu investi, eu recebi aqui.
Então, você pode implementar um protocolo de step-by-step na sua vida
para manter dinheiro para o seu fio vibracional, assim como isso.
Você vai estar colocando dinheiro para o seu fio vibracional.
Primeiro, 9000, depois 90.000, depois 1 milhão, só assim.
Um step-by-step que funciona.
Como eu te disse, eu não quero você acreditar em mim, eu quero que você aprova.
Eu quero que você aprova.
Eu quero que você tenha proveção.
Eu quero que você acredita em sua própria evidência e evidência,
das pessoas que também fez isso.
Isso é o que curta a sua Certeira, e que traz você até mais resultados.
Então, agora vamos performar uma ativação muito poderosa.
Engrava a sua água. Engrava a sua água.
E se você já tem o seu envelope de prosperidade,
fique perto de você e faça o...
...que com a sua mão.
Vamos.
Nós vamos treinar juntos três vezes.
Nós vamos exaltar.
Engrava.
Segura o fogo, e exaltar.
Vamos.
Go ahead.
[Música]
Engrava os olhos para hoje.
Eu vou te mostrar o futuro.
Em alguns momentos eu vou levar você a um futuro distante.
E você vai ver a realidade, a verdadeira realidade.
Que Deus se preparou para você.
E você será engendado por essa realidade.
Eu sei como muitas leis de prosperidade e abandona estão para você,
mas eu estou aqui para lembrar você disso.
Porque, de qualquer forma,
em algum momento da vida você esqueceu.
Mas eu estou aqui para te lembrar.
Então, mantenha os olhos de feio.
E só se segua o sonho da minha voz.
Prepare você próprio agora, por uma journey incrível dentro de você.
Eu vou superar de 1 a 6.
E com cada número você vai concentrar ainda mais,
no sonho da minha voz.
Com cada número você vai relaxar mais.
E quando nós chegamos a 6, você estará
em um estado de descanso de relaxação.
1.
3.
4.
Com os olhos do soro.
Você pode imaginar que você é em um lugar lindo,
um lugar sorrômito pelos flores
e cores de todos os lados, um guarda lindo,
escondido por as mãos do Criador.
Você sente a presença de Deus, você sente a quarte,
você sente o amor e o ar, você sente o joio,
você sente a esperança, você sente a confiança,
você sente a criação.
E você ouvira a cantar das surpresas.
Oh, como as surpresas cantam.
Parece que elas estão cantando só para você hoje, não é?
As surpresas estão tão felizes para você,
mas quando você cumpra a sua vibração assim,
quando você escuta o sonho da minha voz
você acima tanto, tanto, tanto.
No caminho que você está seguindo, você é tão poderoso dentro de você.
E você anda por esse lugar,
sentado por seus feitos rios,
tocando o grato,
que se descompre com o morro do dia.
E você olha no guarda e todas as flores se espantam.
As frutas são cair, a mais bonita fruta,
você vai saber que ela é criança, é fruta.
E você, seu guarda, está cair frutas.
Olha o que uma pessoa maravilhosa você é.
Olha a sua vida.
Olha tudo que você tem overcome,
os frutos que você tem enfrentado,
as surpresas, os obstáculos.
E olha, você tem Become uma pessoa maravilhosa.
Você tem crescido como um humano sendo um referente,
uma pessoa honesta,
cada ano para se tornar uma versão melhor de você.
E essa versão melhor de você agora tem encontrado
o signo, o signo da evolução.
E você se sente deep inside, que algo mudou.
E você está no ponto onde você se sente.
Você pode realmente co-crear o seu futuro, a sua realidade.
E nesse guarda, tem uma bonita bencha, um solente.
A bencha.
É a sua bencha de prosperidade.
Tudo que você tem podido imaginar nesse bencho
se torna realidade.
E você se sente confortável nesse bencho.
E agora, eu quero você começar a imaginar sua vida.
6 anos no futuro.
Dezembro, 2030.
Christmas Eve, 2030.
E eu quero você imaginar
que você vai escrever
uma letra a Edson,
uma verdadeira letra,
uma letra física para Edson Berger,
para ele dizer tudo o que você achou em sua vida
desde a prosperidade,
desde os trilhos de dinheiro,
desde o protocolo 9K,
até agora.
Eu quero você imaginar em 2030
tudo o que você vai dizer.
Edson.
Esta é uma letra especial,
uma letra que você vai Hand Deliver para mim em 2030.
E você só imagina o que você achou
desde 2024 até 2030.
Você está vivendo em 2030?
O que é seu caro?
Quanto dinheiro está em seu bank account?
E como as suas relações
são românticas e interpersonais com as pessoas que você adora?
Como está a sua saúde?
Como está o seu corpo?
Como as pessoas que você adora?
Eles são prosperity.
Como são seus filhos, seus filhos grandinhos,
seus filhos e filhos, seus filhos e filhos,
seus filhos e filhos,
filhos e filhos e filhos,
tudo o que você vai me dizer.
Em essa letra.
Como está tudo?
Como está todo mundo?
Você pode sentir isso no seu coração?
Agora eu quero você imaginar que é você.
Você.
Você está em um bonito lugar.
Talvez seja o wardroa do seu novo país.
É dois horas antes de a noite.
No dia de brilho em 2030.
E você tem a letra e a penha em mão?
Sendo todos isso.
Agora é seu turno.
É assim que você estiver no futuro.
Ah, senta isso.
Você está em 2030 agora.
Você tem a penha em sua mão.
E você está sentindo como se você pudesse se lembrar.
Tudo que aconteceu
do 2024 até 2030.
Você se lembra quando você achou a nova casa?
Lembrem.
O joio de holding os ques na sua mão?
Talvez você se lembra do carro?
Talvez você se lembra da promoção,
do sucesso de seu businesses.
Você se lembra da curva?
Você se lembra da relação?
Você se lembra de tudo.
Talvez você se lembra de uma abertura?
Tem muito que acontecer.
E é você.
É você se lembrando de tudo isso.
É você se lembrando e vivendo com essa vibração.
E de repente você nota
que frente a você,
Next to this letter,
tem um gelo.
Um gelo azul.
E o água é azul.
Com a energia de essa vibração,
dos seus achievimentos.
E nesse momento,
o espaço de tempo está destruindo.
O mundo todo se reorganizou
para dar tudo a você.
Muito mais rápido.
E você pega essa água.
E se você tem água perto,
você pega a água.
É isso.
E você pega um cip da água azul.
E você diz de fora.
Eu estou agora...
318798.
Um mais cip.
Eu estou agora 318798.
E eu estou agora 318.
Você vai abrir os seus olhos.
Se você ainda não gostou,
você vai deixar um "like"
e você vai errar.
Em comentários,
só como esse...
Eu estou agora 318798.
Agora a técnica para complementar.
Hoje,
quando você vai para dormir,
você vai pegar o seu embolo de prosperidade.
Se você ainda não fez,
você vai pegar o
embolo de prosperidade.
Escolha o clima de Silessio
com 111.
E fecha a frequência para o dinheiro
para colocar a frequência de dinheiro
no seu feel vibracional.
318798.
Isso é um cip-code.
Em noite,
você vai pegar um pen e um
um barco de plástico.
E você vai gravar o clima de Silessio
no topo do cip-code.
E você vai tomar um bento.
Você vai pegar três cip-podes de esse water,
como eu te ensinou.
O water é azul.
E você vai dizer ao loud.
Eu estou agora 318798.
E você vai viajar lá para 2030.
Você vai viajar lá para o ano 2030.
Mentamente, você imagina que você
está no sinal de uma nova casa
que você está vivendo no ano 2030.
E você vai pegar o cip-pode
e um pen e um barco.
Rejei este livro.
Para mim, Edson Berger.
Você vai dizer, Edson.
Edson.
Lembre-me de como took part
em uma journey de prosperidade
em 2024.
Lembre-me de que você está no ano 2030.
Você tem que me dizer tudo no ano passado, ok?
Então você vai dizer, Edson, depois da journey,
depois da trail de dinheiro,
depois do protocolo 9K com tudo o que eu fiz na minha vida,
eu botei uma nova casa
em uma casa de verdade,
uma casa linda, certo?
Eu paguei a color que eu queria.
Eu tinha um fogo.
Eu tinha tudo isso.
E o carro.
Eu já cheguei carros quatro vezes.
Eu botei um.
Eu botei outro.
Eu fiz aqueles tripos que eu queria.
Eu fui para Europa.
Eu fui para Indonesia.
O que mais?
O que você quer ir?
Eu fui para todo mundo.
E então você vai escrever tudo que você quer,
tudo que você quer.
E é agora verdade.
Mas tem que ser no presente.
Você me diz tudo isso é verdade
e você se sente como você está em 2030.
Quero você finalizar essa letra,
e depois você vai colocar em um anvilope
e você enviar-se para mim a dormir via o quantum.
O boto.
Você vai colocar esse anvilope
no seu anvilope.
Você está enviando para a etapa no futuro.
No seu anvilope.
Então você vai para meu grupo.
Você vai para meu grupo.
Ninguém está no grupo ainda.
Você tem que entrar no grupo.
Por que?
Toda noite, eu vou enviar o link para o grupo.
Então você pode fazer a dormir com a técnica de atração.
O que você vai fazer hoje?
Eu vou enviar a técnica no grupo.
Para aqueles no Instagram,
o link está no bio do Instagram.
Ou só o grupo aqui, ok?
No bio do Instagram, tem o link.
Para aqueles no YouTube, o link está no descrição.
Deixa eu descrever.
O link aqui, eu vou colocar no chat também.
O link está no descrição do chat.
E no comentário, no grupo, eu vou enviar a técnica de atração.
Então eu vou colocar você a dormir.
Eu vou colocar você a dormir.
Você vai literalmente dormir.
Eu vou usar uma técnica como essa, mas é para dormir.
E depois eu vou colocar você a dormir.
Quando você dormir, a escritura ira ira-black.
E tem que ter um som toda noite longa, um som muito low.
Algumas pessoas ouviram, outros não.
É um bicho isocrônico.
Você vai ouvir esse bicho isocrônico por 8 horas.
Por 8 horas esse bicho isocrônico.
E aí você vai.
Você vai estar na frequência vibracional exacta.
Nós precisamos do 19 de Setembro.
Tuzde, com essa técnica, em Tuzde,
você vai encontrar a frequência vibracional exacta
para eu colocar você no trato do dinheiro.
Com essa técnica eu vou colocar você na frequência vibracional exacta
para você acessar o trato do dinheiro.
Tuzde, 08h Brasilia, o tempo de transformação.
A sua vida vai começar.
Se você não está no grupo ainda,
Join o grupo, deixe seu like.
E direita nos comentários.
Eu sou o 3.
8.
7.
98.